Oi quem é você Ranulfo o fugitivo
covarde tô vendo aqui ó 555 1891 65950
99 saiu para não escutar réplica
e atirou e fugiu e correu como tucano
que você é Você não é pt besta Vá na paz
de Deus amigo Vá com Deus não é lugar
mais para você o PTB você não tem abrigo
se filia ao PSB bercy Fila porque você é
o braço mal dessa tucana que
governa com seus desígnios perversos e
sádicos o povo do Rio Grande do Sul
tanto que o povo quis invadir o palácio
Piratini para tirar de lá pescoção esse
representante do mal que está colocado
ali repare os piores Dória no Rio Grande
do Sul os viciados sodomitas são os
piores Dória em São Paulo e Eduardo
Leite no Rio Grande do Sul são os que
tomaram as medidas mas
a biônica mais covardes mais canalhas
mais repressivas mais cruéis. Povo
contra as famílias contra as igrejas
contra os cristãos contra os
trabalhadores e vocês emprestou a ser ou
delegado ranolfo o prazo do mal o braço
que pune espingardeiro o povo na rua que
espanta o povo na rua batendo
trabalhador batendo a dona de casa
prender o cabelo o camelô fecha a loja
do Comércio em camisa gôndola bota a
camisinha na gôndola do supermercado se
isso é índice de valentia a ser
comemorado eu repilo os seus índices
guarde-os como Troféu para essa sua
se você está construindo ao lado desse
Governador tocando do Rio Grande do Sul
que cê/com bio cidadão ranolfo Delegado
de Polícia chefe da repressão ao povo
Cristão ao povo conservador e as
famílias do Rio Grande do Sul você fez
acusação e como um covarde fugiu da
minha réplica e saiu do grupo do
diretório Nacional mas eu peço aos
companheiros gaúchos que te passa em
isso que eu tô dizendo agora senão eu
Pedirei as rádios no Rio Grande do Sul
as rádios com que mantém uma amizade que
publiquem para que você ouça e o povo
todo Gaúcho ouça que eu e o PTB não
concordamos com a sua atitude de
emprestar
e são nome do PTB ao governo tocando
cor-de-rosa Fabiano comunista do PSDB de
um débil mental tarado ganancioso
viciado perverso que não ama família não
ama ninguém como descreve Paulo em
romanos um 34 falar e leia o caráter EA
personalidade dos homens como a do seu
Governador o homem entre aspas a quem
você serve ranolfo Viva o PTB viva Deus
viva a pátria viva a família brasileira
Viva Vida Viva a liberdade a